Откройте свои уста, просите Иисуса дать вам молитвенный язык.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Дай мне язык.
Он держит ключи от моей моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят забрать мою душу
Он держит ключи от моей моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят забрать мою душу
Он держит ключи от моей моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят забрать мою душу
Он держит ключи от моей моей жизни
В могущественное имя Иисуса Христа!
Даже без того, чтобы мы попросили, Иисус работает над решением.
В какой бы вы ни были ситуации, какие бы ни были у вас трудности,
какая бы ни была сложность или боль - это может быть болезнь -
помните, за этим стоит демон.
Это может быть неудача - помните, за этим стоит демон.
Это может быть ограничение в развитии - помните, за этим стоит демон.
Прямо сейчас откройте свои уста и начните осуждать этого демона.
Демон!
Во имя Иисуса!
Осуждайте их!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Какие бы средства сатана ни использовал, чтобы присоединить вас к себе.
Какие бы способы сатана ни использовал, чтобы присоединить вашу карьеру к себе,
чтобы присоединить ваш бизнес, присоединить ваше будущее,
вашу супружескую жизнь - начните разбивать это прямо сейчас.
Разбивайте это!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Посмотрите на экраны своих телевизоров, вы можете видеть доказательство того, что сатана
и его посланники не сравнятся со всепоглощающим Божьим огнем.
Зрители всего мира, в милости вы не исключены - прикоснитесь к экрану
своего телевизора прямо сейчас и получите свое освобождение, свое исцеление,
по вере во имя Иисуса.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Я не говорю слова, я молюсь молитвой.
Просто повторите за мной:
всякое средство, всякий способ, который мог использовать сатана,
чтобы присоединить вас к себе - начните осуждать это!
Разбивайте это!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Зрители всего мира, продолжайте разбивать это!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Любой способ - это может быть развращенность, неудача или неверность -
всякий способ, который использовал сатана, чтобы присоединить вас к себе -
начните разбивать эти отношения!
Разбивайте их!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Зрители всего мира, продолжайте молиться с пророком Т.Б. Джошуа прямо сейчас.
Как это происходит в штаб-квартире SCOAN, так произойдет и там, где вы находитесь, по вере.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Помните, у сатаны есть много способов, чтобы привязать к себе людей.
Это может быть непослушание - он использует непослушание, чтобы присоединить вас к себе.
Он может использовать ненависть. Это его оружие.
Он может использовать развращенность.
Как только вы подсоединены к нему, вы становитесь его посланником.
Теперь мы хотим разбить все эти средства!
Начните упоминать все эти вещи, которые использует сатана, чтобы подсоединиться к вам.
Вы знаете эти вещи, вы знаете их. Упоминайте их.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Зрители всего мира, присоединяйтесь к пророку Т.Б. Джошуа в общей молитве.
Сила Божья выводит их из царства тьмы в царство света.
В могущественное имя Иисуса Христа.
Зрители, что бы ни использовал сатана, чтобы присоединить вас к себе, -
это может быть непослушание.
Это орудия - орудия непослушания, ненависти, жадности,
убийства, воровства, разрушения, разврата, непослушания.
Что бы сатана ни использовал -
прямо сейчас, начните разбивать эту связь!
Разбивайте эту связь!
Скажите: "Ты, сатана, я разбиваю эту связь!"
Эта связь - разбивайте ее!
Зрители всего мира, разбивайте ее!
Разбивайте ее!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Зрители всего мира, то, что вы видите, - это проявление злого духа.
Люди рвут ядовитыми веществами,
которые были внедрены в их организм, они освобождаются от царства тьмы.
Смотря на экраны своих телевизоров, сделайте шаг веры, веря,
что ваш случай не избежит Божьего помазания.
Расстояние - не барьер, Иисус Христос доступен, вы можете прикоснуться к Нему, где бы вы ни были.
Прямо сейчас прикоснитесь к экрану своего телевизора и верьте.
Разрывайте связь!
Это может быть жадность, эгоизм, убийство или воровство.
Это может непослушание или неверность.
Это может быть ненависть, воровство, убийство, жадность или аморальность - разбивайте это!
Он держит ключи от моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят отобрать мою душу
Он держит ключи от моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят отобрать мою душу
Он держит ключи от моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят отобрать мою душу
Он держит ключи от моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят отобрать мою душу
Он держит ключи от моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят отобрать мою душу
Он держит ключи от моей жизни
Если у сатаны нет с вами связи,
если межу вами и сатаной нет связи,
сатана даже не может прикоснуться к вам.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Некоторые из его связей - непослушание, неверность,
аморальность, воровство, убийство, разрушение. Это связи.
Вы его инструменты и посланники.
Теперь - личное исповедание, откройте свои уста и начните отсоединять себя.
Каким бы способом сатана ни присоединился к вам -
будь то ненависть, неверность или обман...
Возможно, иногда вы обманываете.
Какой бы способ сатана ни использовал или ни использует, чтобы присоединиться к вам,
откройте свои уста и разрывайте эту связь!
Я разбиваю ее прямо сейчас!
Откройте свои уста, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Начните разрывать эту связь!
Разрывайте связь!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Скажите - я разрываю эту связь!
Разрывайте связь!
Начните разрывать связь!
Разрывайте ее!
Во имя Иисуса!
Мы говорим о характере.
Божье Слово отображает Его характер.
Сейчас мы говорим о спасении.
Это нечто большее, чем чудеса.
Это то, о чем мы молимся.
То, как сатана присоединяет вас к себе и начинает тащить вас...
Вы знаете, что такое буксир - он начинает тащить вас повсюду.
Вы становитесь посланниками. Ночью, вы говорите, что кто-то пришел и ударил вас.
Кто-то пришел и вступил с вами в отношения, и вы не могли противостоять этому.
Почему? Потому что сатана присоединился к вам.
Это то, что переживают многие из вас -
после сна, когда вы просыпаетесь, вы говорите: "Мой работник спал со мной этой ночью!"
И это парень, который в физическом мире уважает вас.
Но ночью он катается на вас.
Причина, почему вы не можете противостоять этому, - потому что вы стали посланниками.
Сатана присоединил вас к себе и он использовал свои орудия -
орудия неправедности, непослушания, аморальности,
обмана, воровства. Начните отсоединять себя!
Отсоединяйте себя!
Во имя Иисуса!
Скажите: "Я отсоединяю себя!
Какое бы орудие, какой бы способ сатана ни использовал,
чтобы присоединить меня к себе!" -
начните отсоединять себя, во имя Иисуса!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Во имя Иисуса Христа!
Зрители всего мира, я знаю, что вы вместе с нами - слава Богу!
Это происходит у вас в доме.
Эти орудия, которые использует сатана, - это дела плоти -
аморальность, непослушание, неверность, ненависть,
дух непрощения - это его орудия.
И если он использует это, чтобы присоединить вас к себе,
он начинает тащить вас, как машину - вы знаете, что значит буксир.
Куда бы он ни тащил вас, куда бы он ни тянул вас - вы идете, вы становитесь его посланниками. Он может сказать: "Пойди!" или: "Иди сюда!",
потому что вы присоединены к сатане. Поэтому,
каким бы способом сатана ни присоединился к вам -
начните отсоединять себя!
Зрители всего мира, начните отсоединять себя!
Начните отсоединять себя!
Отсоединяйте себя!
Во имя Иисуса!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Отсоединяйте себя, как сказал человек Божий.
Доказательство Голгофской милости - это то, что мы видим в жизни людей,
которые рвут, кричат, вопят, в которых проявляются злые духи,
когда они выходят из своей тьмы. Бог открывает тьму в жизни этих людей
через способности Божьего человека прямо сейчас. Продолжайте смотреть -
где бы вы ни смотрели нас во всем мире - оставайтесь на связи.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Он держит ключи моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят забрать мое дыхание
Он держит ключи моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят забрать мою душу
Он держит ключи моей жизни
Когда болезнь и горе
Хотят забрать мою душу
Он держит ключи моей жизни
В могущественное имя Иисуса Христа!
Скажите: "Спасибо за мое спасение".
Прямо сейчас начните исповедовать это.
Я подчиняюсь, чтобы стать посланником правды,
посланником любви,
посланником верности
и послушания - начните исповедовать это.
Во имя Иисуса, исповедуйте это.
Я подчиняюсь, чтобы стать посланником верности,
посланником правды, доброты верности и самоконтроля.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Помоги мне, Боже!
Я подчиняюсь, чтобы стать посланником правды, верности, послушания,
любви и самоконтроля.
Помоги мне, Боже.
Во имя Иисуса.
Исповедуйте это.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Зрители всего мира, продолжайте смотреть на экран.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Я хочу помолиться с вами.
Отец, мы благодарим Тебя за спасение, сейчас.
Спасение сейчас.
Во имя Иисуса!
Пошли свет
О, Иегова
Пошли свет в мою душу
Во имя Иисуса
Пошли свет
О, Иегова
Пошли свет в мою душу
Во имя Иисуса
Пошли свет
О, Иегова
Пошли свет в мою душу
Да будет свет!
Во имя Иисуса Христа.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Везде в вашей жизни!
Все, что касается вас, где бы ни был атом тьмы -
прямо сейчас я призываю туда свет, во имя Иисуса!
Я пророчествую в вашу жизнь - да будет свет!
Я пророчествую в вашу жизнь - да будет свет в вашем бизнесе!
Да будет свет в вашей карьере!
Да будет свет в вашем будущем!
Да будет свет в вашей супружеской жизни!
Да будет свет в вашей семье!
Да будет свет в вашей карьере!
Да будет свет!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Во имя Иисуса Христа.
Начните ходить во свете своего свидетельства.
Ходите во свете своего свидетельства.
Начните исповедовать свое освобождение!
Исповедуйте свое освобождение!
Я освобожден!
Мой бизнес освобожден!
Мое здоровье освобождено!
Моя карьера восстановлена!
Моя семья, супружеская жизнь восстановлены!
Я освобожден!
Во имя Иисуса.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Скажите своему соседу: "Измени свои слова и мысли, как победитель".
Как разговаривает победитель?
Поражения и неудачи в прошлом.
Я оправдан!
Я больше не осужден!
Я рожден свыше!
Я искуплен!
Во имя Иисуса Христа.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств,
освобождений, проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир